Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
My first name is NAME-M
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello!
I just spoke with one of your colleagues, but it didn't lead to anything.
Puis-je savoir quel problème vous rencontrez ?
2 days ago I tried to subscribe to PRS-ORG pro several times and it told me it didn't work.
So I decided to give up.
I noticed later that you charged me 5 payments of $1.
I don't want to subscribe
Je comprends que vous ne puissiez pas vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas alors que vous avez été facturé cinq fois pour 1 $.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Puis-je connaître l'e-mail enregistré sur votre compte PRS-ORG?
Can you confirm that I am not subscribed?
My email is EMAIL
Merci de partager l'e-mail.
Laissez-moi vérifier les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme je viens de vérifier, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n'a été débité de notre côté pour une quelconque commande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm D, may I ask for your first name please to begin with?
NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Everything is fine.
However, I am here for a refund
of PRS-ORG credits
I made a credit purchase of €59.99
However, I only got shit content in the packs!
Bon, voyons comment nous pouvons aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin que nous puissions vous aider davantage ?
I didn't even get a little bit of heritage fragments even though I opened 60 packs!
I listen to your questions
Nous parlons-nous d'un remboursement de transactions dans le jeu?
That is right
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous aimerions vous faire savoir que les transactions en jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne pouvons pas rembourser les transactions en jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour l'instant.
Sommes-nous toujours connectés?
I really didn't get anything good, I'm disgusted with my purchase
really
Is it not even possible to get new packs?
It's not normal to spend 60€ and get nothing in return, out of 60 packs I didn't even get a single fragment of an inheritance
C'est vraiment triste de savoir que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez.
Nous voulons vous faciliter la tâche autant que possible, mais nous ne pouvons malheureusement pas répondre à vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions pour votre compréhension.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté notre équipe aujourd'hui.
Prenez soin de vous!
Hello, I placed an order for an e-book and I would like to return it and get a refund.
Do I have to send you my receipt?
To which email address?
Thank you for your answer.
EMAIL
Attack on Titan Colossal Edition
08/04/2021
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Okay
Merci pour votre patience
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un email lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No thanks, and thanks for your help :)
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
I'm sorry to have to contact you again, but 2 volumes are missing from the refund email. I would like to be refunded the full amount of my order.
Ah, no one is wrong, sorry
Thank you very much for your patience, my problem is solved
Have a nice day
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello
I received my PRS-ORG
but I can't set it up
Je suis désolé d'apprendre cela et je serai ravi de vous aider à résoudre ce problème.
I added the wifi network
and then PRS-ORG asks me to log in
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d'abord, allumez votre PRS-ORG avec l'interrupteur marche/arrêt situé sur le côté droit.
C’est le bouton qui ressemble au logo PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu, puis appuyez sur « Commencez ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers les paramètres Wi-Fi afin de pouvoir connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Appuyez simplement sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là?
yes
there the PRS-ORG turned off
I put him back in charge
maybe he had no battery left
it turns back on, I'll try again
is it normal that I have to enter my login details on the PRS-ORG?
oh yes I see
Veuillez suivre les étapes ci-dessous, cela devrait résoudre le problème.
I thought I could connect it to my phone to retrieve the settings
ok, thank you
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
I have an Error message: PRS-ORG
but I feel like it's still ok
I'll try a payment
thank you
Oui, veuillez essayer d'initier une transaction de test.
Pourriez-vous confirmer si vous avez effectué une transaction de test?
Êtes-vous toujours là?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello NAME-M, nice to meet you
I would like to be able to make remote payment requests please
The app doesn't suggest it to me
Merci d'avoir précisé votre souhait.
Je vais immédiatement créer un dossier expliquant votre souhait d'accepter des paiements à distance et notre équipe compétente activera la fonctionnalité dans votre profil PRS-ORG et vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Okay, thank you.
So there is nothing I can do?
Just wait for it to be put in place by your services?
EMAIL
Oui, c'est exact.
Une fois que notre équipe concernée l'a activé, elle vous enverra un e-mail de confirmation sur EMAIL
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Hello,
I just checked with your colleague NAME-M to activate remote payment
Je serai ravi de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, nous créerons un dossier pour activer votre fonctionnalité de liens de paiement.
Do you think that the activation will be done in the day?
Thank you very much, NAME-F!
I wish you an excellent day
Malheureusement, je ne peux pas déterminer de délai pour le moment, mais cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No, everything is ok, thank you very much
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone, et visitez notre Centre d'aide.
Bonne journée et prenez soin de vous!
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider?
On PRS-ORG, there were rewards for starting PRS-ORG.
I would like to know if they have already been received or not, because I don't feel like I have received them.
And if we haven't received them yet, when will we have them approximately?
Je vois que vous nous avez contactés car vous voulez savoir quand vous recevrez
les récompenses ALPHANUMERICID gagnées dans ALPHANUMERICID.
N'est-ce pas?
Yes, exactly
Je tiens à vous informer que toutes les récompenses de la pré-saison sont intradéchangeables.
Les récompenses PRS-ORG gagnées pendant la pré-saison seront accordées d’ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangeées en vous connectant à PRS-ORG avant le 14 novembre 2022.
Les récompenses de la pré-saison PRS-ORG ne sont transférables que dans la même famille de plateformes.
Par exemple, si vous gagnez des récompenses dans PRS-ORG sur PRS-ORG, vos récompenses ne seront transférées que vers PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais pas sur une autre plate-forme.
Okay, thank you very much!
So it's perfectly normal that I haven't received them yet, right?
I didn't change platform, so there's no problem.
Oui, vous le recevrez après le 13 octobre 2022
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ok perfect!
Thank you very much in any case!
It's all good for me
Have a great day!
Ce fut un plaisir de vous parler.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Veuillez nous contacter pour toute question dans le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Via the chat
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
I need help
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I have questions about the PRS-ORG terminal
we are unable to process payments in PRS-ORG and PRS-ORG
only payments in Maestro work
Je suis désolé d'entendre ça.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez?
`I want a real interlocutor
to help me
Je vais certainement vous aider, NAME-M.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez lorsque vous effectuez un paiement par carte Visa ou Mastercard?
I can't accept PRS-ORG and PRS-ORG cards
Dans ce cas, nous transmettons votre demande à notre service compétent qui vous répondra dès que possible.
Vous serez contacté(e) par e-mail.
L'e-mail sera envoyé à l'adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, nous transmettons votre demande à notre service compétent qui vous répondra dès que possible.
Vous serez contacté(e) par e-mail.
L'e-mail sera envoyé à l'adresse e-mail enregistrée.
NAME-M_TEXT:What can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Bienvenue sur PRS-ORG!
Je m’appelle NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Hello, I am leaving for work in Belgium.
does my terminal accept international clients?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus de gérer votre entreprise dans votre pays d'origine, nous voulons vous aider à la développer lors de vos voyages à l'étranger.
Il n'est pas possible de modifier la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une période limitée en utilisant votre profil PRS-ORG en Belgique
I don't understand, will I be able to accept foreign customers?
Oui, vous pouvez effectuer des transactions en Belgique
oh well, it's all good then?!!!
it was my last-minute worry
I had someone on the phone the other day, but I can't find the number again, can you tell me it?
Pourriez-vous me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de contact?
Nous avons une équipe dédiée pour les appels.
Je vous aiderai certainement avec notre numéro de contact du support.
N'hésitez pas à nous appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider.
yes
thank you, have a nice day, goodbye
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous encore avec moi?
NAME-NTEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
talk to a human
NAME-NTEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
hello, the transactions from monday were not deposited into the correct bank account, even though we requested it since thursday, may 4th. can you explain this to us?
3 emails since Thursday 4th May
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
En vérifiant les informations, je peux voir que vos fonds n'ont pas encore été payés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour un contrôle de vérification, et aucun détail n'est maintenant lié au profil.
Vous devrez ajouter vos informations bancaires afin que nous puissions traiter vos paiements.
did you receive our NAME-M several days ago?
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de paiement.
Je suis désolé, mais nous n'avons pas reçu de coordonnées bancaires.
Pourriez-vous l'envoyer encore une fois?
the addition of our bank details did not work, that's why we sent you our NAME-M
it has already been sent twice...
Pourriez-vous me dire à partir de quelle adresse e-mail vous envoyez l'e-mail?
is it always sending the same email address?
EMAIL
Oui, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez l'e-mail?
I just sent the rib to l i,NAME-N
EMAIL
Je vous remercie.
J’ai reçu l’e-mail, mais il n’y a pas de relevé bancaire dans l’e-mail.
Pourriez-vous envoyer l'e-mail avec une copie récente de votre relevé bancaire?
Êtes-vous toujours là?
speak to a human
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, Galileo!
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous nous expliquer en quoi cela vous préoccupe afin que nous puissions vous aider au mieux?
I have just sent you the documents necessary for the validation of my account
and I'm blocked it says I have to contact you
I'm stuck at step 1/4
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je confirmer ce qui s'affiche à l'étape 4?
Yes
I had a damaged identity card and it had not been received by your service, so I received the new one that I sent you
Merci d'avoir envoyé les documents.
Soyez assurés que notre équipe dédiée examinera cela et vous contactera sous peu pour vous donner des nouvelles.
I hope it will be done quickly because I've been waiting for a while ^^
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être réglé pour vous dès que possible.
L’équipe dédiée vous contactera sous peu par e-mail pour vous donner des nouvelles.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no thanks, have a nice day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée!
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
I would like to change the phone number
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only register one phone number on your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my virtual assistant skills, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Si j’ai bien compris, vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone mobile.
Cela serait-il exact?
yes, that's right
my old number is PHONENUMBER
the new PHONENUMBER
if you need to add the area code, it's PHONENUMBER
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone mobile professionnel ou personnel?
Only my personal phone number
Merci beaucoup.
Ne pourriez-vous pas mettre la discussion en attente pendant que je modifie les informations?
Cela ne prendra pas plus de quelques minutes.
No problem, I have to get back to work.
I may not be able to reply immediately
Merci beaucoup pour votre patience.
Conformément à votre demande, je tiens à vous informer que votre numéro de téléphone portable a été modifié avec succès en PHONENUMBER.
perfect
thank you very much
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Je tiens à vous informer que j'ai partagé la confirmation de changement de votre numéro de téléphone portable.
I haven't received the SMS yet
is the fact that it is a number from guadeloupe a problem?
Je voudrais vous informer que j'ai envoyé un e-mail sur votre adresse e-mail enregistrée, que vous recevrez dans quelques minutes.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support URL et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée!
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello,
My name is NAME-M and I have a problem with my PRS-ORG account
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
The pleasure is shared.
So my problem comes from my PRS-ORG account.
The email address for this account has been removed by PRS-ORG.
I no longer have access to my email account.
I would like to set up a new email address, but when I change my address, I am asked to retrieve a code for authentication, a code that will go to the email address that no longer exists...
Je vais certainement voir ce que nous pouvons faire pour mettre à jour un nouveau courriel sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG auquel vous n'avez pas accès ?
So the email address linked to my account is: EMAIL
Et quel est le nouveau courriel que vous voulez
sur le compte?
It would be the following: EMAIL
Très bien.
J'ai mis à jour l'e-mail demandé sur le compte et je vais maintenant envoyer un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez modifier le mot de passe et confirmer une fois que vous êtes connecté.
Well, thank you very much for your help.
I changed the password and was able to log in again with the new address and password!
Thank you very much!
Je suis content d'avoir pu vous aider.
Ce fut un plaisir de vous parler.
Vous avez été incroyablement patients et coopératifs.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée!
Thank you especially for your patience and the time you have given me!
Have a great end of the day too.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello my name is NAME-M
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous avoir ici, comment puis-je vous aider aujourd'hui?
So here for a few days I wanted to log into PRS-ORG on PRS-ORG unfortunately they ask me to reset my password but I can't find my username.
None of my current email addresses are associated with an account apparently
I can provide you with my PRS-ORG credentials if needed
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Awesome!
My PSN is White_PRS-ORG
Merci.
Permettez-moi de vérifier.
Great, thank you very much
I just hope that the email address associated with it is not that of my ex-girlfriend, because I no longer have a way to contact her.
Hoping it works 🤞
Je viens de vérifier et votre identifiant PSN est lié à un autre compte PRS-ORG qui a déjà été supprimé et dont nous ne pouvons pas accéder aux informations.
Je voudrais partager que nous n'avons rien à craindre.
Je vous suggère de prendre un peu de temps et de vous rappeler l'e-mail que vous pensez avoir utilisé. Vous pouvez ensuite simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé de nouveau compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez suivre ce lien une fois pour connaître les étapes pour récupérer votre compte.
URL
Mmmh, that's weird, I don't think I deleted my account..
I hope I'll be able to get it back one day...
Veuillez essayer de restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le dissocier et cela entraînera la perte de votre progression.
Êtes-vous toujours là?
Don't worry.
A human can tell you the status of your account.
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
I didn't receive the payment from last week
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
I have a problem, I'm using the "no longer" app
Je vais certainement vous aider avec cela.
Pourriez-vous me fournir l'ID de transaction?
I have already sent all the documents of my company
this is my profile, but I don't see it as complete
what?
I don't know how to do it
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Notre équipe dédiée travaille sur la même chose.
Une fois cela fait, vous recevrez un e-mail de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été versés sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me dire si vous avez commandé la carte PRS-ORG?
Pouvons-nous savoir si vous avez reçu une carte MasterCard bleue?
PRS-ORG est offert à nos précieux marchands.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG afin de bénéficier de paiements plus rapides.
but I want to know who will send me the payments to my company's account
I already have the receipt, but how do I use it?
J'ai vérifié vos informations, et vous n'avez pas mis à jour les informations de votre compte bancaire.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
hello, data exchange impossible?
when connecting it is indicated on the device that data exchange is impossible
gift exchange not possible
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:What can I do for you, Jacques-Fabien?
NAME-M_TEXT:I am sorry NAME-M, I didn’t quite understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:I am sorry NAME-M, I didn’t quite understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, veuillez essayer de redémarrer le lecteur de carte.
it's already done
we also changed the wifi connection
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous décrire le problème exact que vous rencontrez ?
the player indicates data exchange impossible
Merci pour la confirmation.
Puis-je savoir si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Web ou dans un détaillant?
bought from a retailer
we are on a living room, we bought it in an emergency, could you fix it quickly sp
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû traiter cette situation.
Réglez cela tout de suite!
Dans ce cas, nous transmettrons ce problème à notre équipe compétente, qui vous répondra dès que possible à l’adresse e-mail que vous avez enregistrée.
or by phone please to be faster thank you to PHONENUMBER
Nous sommes désolés, notre équipe ne vous répondra que par e-mail.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n’y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
NAME-M
I already had one of your colleagues before
She asked me to log in with my PSN account
But the account linked to PRS-ORG is the right one, but the one with PRS-ORG is the old one, which I no longer have access to
Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vérifier cela pour vous et vous aider à changer l'e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pourriez-vous me donner votre identifiant e-mail ou votre identifiant PSN?
lié au compte PRS-ORG?
The PRS-ORG account linked with the PSN is ALPHANUMERICID
On the other hand, the PRS-ORG account linked with PRS-ORG
To the following email address: EMAIL
And I no longer have access to that address
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les identifiants de la première partie (PSN) en suivant le lien ci-dessous et faites-moi savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
I click on login impossible?
Dans la fenêtre qui apparaît, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG.
Une fois que vous aurez choisi, une autre fenêtre apparaîtra pour la plate-forme que vous aurez choisie.
Connectez-vous à l’aide de vos informations de connexion pour ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant?
platforms
NAME-M's only daughter.
but I was already in discussion with dunia
hello again NAME-F.
sorry, I made a false move
Bonjour à tous!
Pas de problème
Je vous disais que nous pouvions réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe Wi-Fi pour le configurer à nouveau.
Est-il possible pour vous de l'obtenir?
no, but with my PRS-ORG account, is that not enough?
Non, vous devez d'abord le reconnecter au Wi-Fi.
Auriez-vous par hasard l'application PRS-ORG installée sur votre ordinateur?
no
but what does this problem mean?
can it prevent the e-reader from working?
Il est étrange qu'elle s'endorme soudainement.
Cela peut être un problème de logiciel.
Nous pouvons essayer de la réinitialiser pour résoudre le problème, et ensuite, une fois que nous l'aurons configuré, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie avec plaisir
Si vous ne disposez pas du mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien ?
but what is the risk of losing books?
because I have almost 600!!!
I could do it, but not until tomorrow.
so I download the app and I'll get back to you?
Bien sûr :) Vous pouvez nous contacter à nouveau à tout moment, ou nous pouvons également suivre par e-mail
I'm sorry, I have to leave you for tonight.
thank you for your help.
I think I will receive a report of our discussion on EMAIL
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit!
I prefer to be notified by email if possible.
thank you very much and have a good evening.
Je vous en prie.
Je vous remercie.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser la liseuse et installer l'application
Bonne journée!
give me your email address so we can stay in touch!
So what can I do for you NAME-M?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
I want to talk to a human
Don't worry.
A human can tell you the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
hello, I have a serious problem with your service
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
is it possible to remove my old trusted phone
I no longer have access to my old phone
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
the person before you didn't understand anything
Pourriez-vous confirmer que vous ne pouvez pas transférer d'argent?
I can't do anything
I'm blocked
please remove my old trusted phone
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer si vous avez accès à votre numéro de téléphone portable enregistré?
yes
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû traiter cette situation.
Réglez cela tout de suite!
Soyez assuré que nous transmettons votre demande à notre équipe dédiée, et qu'elle vous répondra dès que possible à l'adresse e-mail enregistrée pour vous donner des nouvelles.
Êtes-vous toujours là?
Si aucune réponse n'est reçue, je devrai mettre fin à cette discussion.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée!
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
hello 👋
my PRS-ORG does not work
Could someone help me please PHONENUMBER
I am in Geneva
my tablet is connected to the internet
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Pourriez-vous confirmer le problème exact que vous rencontrez ?
it's on the screen
cannot log in
PRS-ORG cannot work without an internet connection
please check that you are logged in and try again
when I am connected to the internet
Merci de nous l'avoir dit.
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
The number you gave me doesn't work
Juste pour confirmer, vous parlez du système de point de vente?
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si l'appareil fonctionne correctement.
Pourriez-vous confirmer le niveau de la batterie de l'appareil?
100 percent
it's always on charge
Merci pour ces informations.
Je viens de vérifier que vous nous avez contactés depuis l'application PRS-ORG. La première étape du dépannage consiste à fermer forcément l'application PRS-ORG, ce qui fera perdre la discussion.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons le faire trois fois pour nous assurer que nous avons tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après avoir suivi les étapes de dépannage, veuillez nous recontacter, nous serons heureux de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello, I am fine, thank you.
I bought the ultimate game PRS-ORG on the PRS-ORG and I couldn't download it (beta version) during the open beta weekend.
In fact I don't even see it in my PRS-ORG library.
I contacted PRS-ORG support but they couldn't do anything and told me to contact you.
It is listed as compatible only with the PRS-ORG in my library.
While the title and product description state that it is a cross gen (PRS-ORG + PRS-ORG)
Ah d'accord.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est disponible en deux versions.
L'un est pour les joueurs qui l'ont acheté pour leurs consoles spécifiques.
L’autre version prend en charge les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I'm not sure I understand.
Is the Ultimate Edition available in 2 versions??
I didn't see it on the store...
Le jeu n'a toutefois pas encore été lancé.
Vous ne pourrez donc pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 2021.
Pour l’édition ultime, il n’existe qu’une seule version qui inclut les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I just wanted the version that was compatible with my PRS-ORG pro, and the day I buy a PRS-ORG I always wanted to be able to play it without having to buy it a second time
Ok, so if I understand correctly, I bought the right version (ultimate)
But I don't see it in my library
Is it because it hasn't been officially released yet?
And that I missed the beta??
Le jeu n'a pas encore été lancé.
Il sortira le 19 novembre.
Si votre transaction a été effectuée avec succès, vous pourrez le télécharger lors du lancement mondial.
Veuillez ne pas vous inquiéter à ce sujet.
Ok, it works.
On the other hand, the ultimate version said that there would be an early access
Is it still planned??
Je suis désolé NAME-M, mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous trouverez plus d'informations ici : URL
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour moi?
I will read this article
Thank you
Le plaisir est à moi, NAME-M.
Si vous avez besoin d'aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Au revoir et prenez soin de vous!
Hello
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
My game is hacked by your script and I would like to know how to stop it
Pourriez-vous confirmer le jeu auquel vous faites référence ?
PRS-ORG
Merci de me l'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier cela avec mon équipe.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte?
No, I don't prefer it, my game is already disturbed enough.
I just want to make sure that my parts are not polluted by your script in game.
That when a player is rated as fast in his stats he is, that your game takes into account orders and doesn't force my players to go in opposite direction, pass the ball to the opponent or let him pass without reacting
I want to be able to play this game, but at the moment it's impossible.
Je comprends votre inquiétude.
Je voudrais vous informer que cela peut être un bug.
Bien que je souhaite vraiment vous aider ici.
Cependant, je vous demande de bien vouloir signaler cela sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient des informations sur ce problème et puissent y remédier.
y peut prendre les mesures appropriées.
De plus, je vais également marquer un commentaire sur cela, conformément à vos paroles.
Except that I don't have access to your forums
Since your moderators don't like it when people say that there is a script in play
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte?
Well, it's not a big deal
I'll just resell your game and play something else, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Good evening
I just subscribed to PRS-ORG but I made a mistake with the platform.
I would therefore like to use my right of revocation.
Thank you
My name is NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je comprends que vous avez acheté le PRS-ORG sur un compte PRS-ORG erroné.
N'est-ce pas?
Thanks, I'm fine
This is the correct PRS-ORG account, but I selected the PRS-ORG APP platform.
I then took out a subscription, but on the PRS-ORG platform.
I have two subscriptions.
I would like to use my withdrawal for the PRS-ORG APP
Selected*
Pas de panique!
Je ferai certainement de mon mieux pour vous aider avec le problème.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG, s'il vous plaît?
EMAIL
Merci.
Oui, je peux voir que vous avez acheté le PRS-ORG - Récurrent 1 mois sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous un remboursement pour cela ?
Yes, I would like to withdraw, thank you
ure
Bien sûr.
J'ai effectué le remboursement et vous recevrez bientôt un e-mail à ce sujet.
Il peut falloir 7 à 10 jours ouvrés pour que le montant soit crédité sur votre mode de paiement.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Great, thank you very much
Everything is good!
Goodbye, thank you
Je vous en prie.
Je suis heureux de vous aider aujourd'hui.
Ce fut une grande expérience de vous servir, j'espère que vous avez eu la même expérience.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour de futures questions, vous pouvez nous contacter en visitant l'URL.
Bonne journée et restez en sécurité.
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Printing doesn't work
But it is connected via Bluetooth
Je vois que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider tout de suite.
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je regrette de vous dire que je ne peux voir les détails que vous nous avez transmis à partir du profil de l'employé.
Je vous demande de vous connecter au profil principal du compte afin que nous puissions voir les détails et vous aider au mieux.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension.
I don't understand what you are saying
My printer doesn't work, the light on the printer is on, and it's connected to Bluetooth
My iPad settings are set to Bluetooth
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pourriez-vous confirmer votre adresse e-mail?
EMAIL
When I log out of the app and want to log back in
It told me that my password is false
Why,
Dans ce cas, je vous demande de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai ravi de vous aider.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l'URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
It told me that the password cannot be changed
There are too many mati problems that
Can you give me a phone number to contact the help center?
I can do it too fast
I lose too much time
Bien sûr, je serai ravi de partager le numéro de contact de notre équipe de support.
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
Je m'excuse de ne pas avoir pu résoudre votre problème.
The number is not correct
Too many numbers
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
Pourriez-vous essayer avec ce numéro?
Hello, I have two PRS-ORG terminals (3G + wifi) that no longer work
The first message on the screen: device blocked please contact support
The second one does not detect wifi networks
So, what can I do for you today?
To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
Hello NAME-M, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example “How do I change my email address?”
”.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is faulty.
Its security system has been triggered and this block is irreversible.
Since I am not able to process this type of request, I will put you in touch with an agent who can carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Merci pour votre patience.
Si j'ai bien compris, vous avez deux lecteurs de cartes, dont un est bloqué et l'autre rencontrait des problèmes de connectivité.
Cela serait-il exact?
Exactly.
Blocked serial number reader PHONENUMBER
Serial number of the player with connectivity problems PHONENUMBER
Merci de me l'avoir confirmé.
Pour commencer, puis-je demander si l'affichage du lecteur de carte bloqué change après avoir appuyé sur le bouton rouge X?
Yes, I have the message "communication mode", press C to exit
Je vous remercie.
Cela confirme que le lecteur est certainement bloqué.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil a été laissé tomber ou s'il est défectueux pour diverses raisons, telles qu'un changement brutal de température ou une carte insérée de manière incorrecte pour une transaction.
Puis-je demander si le lecteur a été confronté à l'un de ces phénomènes?
Not to my knowledge
When we arrived in the morning, we realized that the device didn't work
Nous comprenons.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous le remplacerons par un nouvel appareil, gratuitement.
Nous comprenons.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous le remplacerons par un nouvel appareil, gratuitement.
D'après les informations que vous avez fournies, le lecteur de carte est toujours sous la garantie d'un an.
Cela signifie que nous serons heureux de vous l'échanger.
Cela signifie que nous serions heureux de vous le remplacer.
Hello, I just bought a PRS-ORG Libra 2 eReader and I anticipated by putting all my books on the PRS-ORG app, yesterday.
I also sorted them by collection.
How do I sync my PRS-ORG app with the reader?
or with my URL account, where the files do not appear?
thank you for your help;
Bonjour!
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG ainsi que le titre des livres que vous avez achetés récemment?
EMAIL
listed yesterday
Je vous remercie.
Si je peux vous le demander, les livres que vous essayez de synchroniser ont-ils été achetés chez PRS-ORG ou sont-ils téléchargés?
downloaded elsewhere
Je vous remercie.
Pour synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
You never replied to my last message, in your opinion, did you provide full assistance and were you helpful?
I'll let you answer your own question.
Have a nice day
Nous vous prions de nous excuser sincèrement mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Pour synchroniser les livres sur votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
my terminal does not accept payments
it refuses transactions
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié les informations et je peux voir que votre profil a atteint la limite de pré-validation de 5000 £.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
if we have achieved
If we have reached the limit, how can we access unlimited transactions?
Pour valider votre profil, veuillez répondre à l'e-mail avec les documents demandés qui vous a été envoyé aujourd'hui.
We scanned the QR code and submitted the ID card
this morning
what should we do to remedy the situation
Pourriez-vous également répondre à l'e-mail afin que l'équipe puisse accélérer le processus?
I don't have any other mails
and when I go to the site, they ask me for no other document than my identity card
L'e-mail vous a été envoyé aujourd'hui à 06 h 54.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part.
NAME-M I see
I just saw it
Oui, veuillez répondre à l'e-mail, car des documents supplémentaires ont été demandés.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
unknown_issue
Today, October 30, 2021, the ebook is Coup de chaud sur la ville by NAME-M
I bought an eBook this morning.
My receipt number is PHONENUMBER.
I searched a lot to find out how to download my purchase.
When I download it, I have a PRS-ORG.
How do I get my eBook (pdf or epub)?
bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il n'est possible de télécharger que le fichier.acsm
I don't understand.
A licence, okay, but I bought the book.
How to read this book then?
depuis quel appareil souhaitez-vous lire?
On my PRS-ORG Tab tablet.
But I also want to keep it on my computer so that I can read it again later.
Vous devez d'abord télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, vous connecter, et le livre apparaîtra. Pour l'ordinateur, l'application de bureau PRS-ORG
I don't like that at all.
I don't want to have any other apps on my tablet.
I really don't see what the problem is.
I read with the PRS-ORG app I bought and I don't want any other.
Qu'est-ce que la gestion des droits numériques (DRM)?
La protection DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée d'eBooks afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous recevrez une licence sous la forme d’un fichier.acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
si vous souhaitez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est avec l'application PRS-ORG. Si vous n'êtes pas satisfait, je peux vous offrir un remboursement.
Okay, thanks for the explanation.
But how to do it in practice?
I have an account at PRS-ORG
Cliquez sur « Fichier » en haut de l'écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Recherchez le fichier.acsm :
Sur un PC : Cliquez sur le menu déroulant « E-Books » et sélectionnez « Message serveur contenu Adobe ».
Sur un PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier.acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s’ouvrira.
Cliquez en haut à gauche de l’écran sur « Bibliothèque » pour revenir à l’écran d’accueil d’ADE.
Thank you for these explanations.
I'm watching all of this and I'll get back to you later.
je suis à votre service
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
account opening verification
NAME-M_TEXT:Oh, an error occurred.
Let me find a human to take care of that for you.
NAME-M_TEXT:What can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more!
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Hello
A professional account was opened, I was not aware of it.
My last 2 invoices were paid into this account.
It is still being verified, how can it be verified?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I don't want the business account, but I want to transfer the money to my current business account.
is it possible?
Vous devrez d'abord activer votre profil pour accéder au compte PRS-ORG.
Pour l'activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n’avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander le code ».
En quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez-le dans la case correspondante et appuyez sur « Valider le code ».
only on the app?
Vous pouvez également l'activer à partir de votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de votre écran vous invite à activer votre profil.
Cliquez sur « Activer ».
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et cliquez sur « Demander le code ».
En quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation à 4 chiffres par SMS.
Entrez-le et cliquez sur « Valider le code ».
I don't see "Click Activate."
Je suis désolé d'apprendre cela, pourriez-vous vérifier une fois depuis l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option y est visible ou non ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello, this is NAME-M
Are you a bot or a real person?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je vois que vous nous avez contactés concernant un problème de connexion avec le compte E-play de PRS-ORG
Pourriez-vous développer un peu ça?
Yes, but that is not my concern regarding PRS-ORG.
My concern is that I have a PRS-ORG subscription on my email address that I linked to my PSN account, however I can't download PRS-ORG games on the PRS-ORG, they ask me to subscribe to PRS-ORG
I already have a PRS-ORG subscription
Veuillez ne pas vous inquiéter, car j'ai compris votre préoccupation et je vais vous aider dans ce cas.
C'est le compte EMAIL de PRS-ORG, monsieur?
yes, that's the one
Merci pour les éclaircissements, monsieur.
Pouvons-nous savoir si vous essayez de télécharger les jeux sur PC ou Console ?
I'm trying to download PRS-ORG games on PRS-ORG but it doesn't work, it suggests that I take another PRS-ORG subscription
in the PRS-ORG store*
even though I have already linked my PRS-ORG account to my PRS-ORG account
on my PRS-ORG
Très bien, monsieur.
Permettez-moi de vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Sir, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour le
Sir, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte ne concerne que les jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur la console, vous devrez acheter l'abonnement depuis la console elle-même via le magasin PRS-ORG.
Votre abonnement PC prendra fin dans les jours qui viennent et après avoir joué aux jeux sur PC, vous pourrez acheter le PRS-ORG depuis la console.
Pour chaque plate-forme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous seront utiles, monsieur.
Can't I have the PRS-ORG subscription on my PRS-ORG and my PC at the same time?
Non, monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
How do I switch my PRS-ORG subscription from PC to PRS-ORG?
can you do it for me?
Pour cela, vous devrez acheter un abonnement PRS-ORG auprès de PRS-ORG.
Via the chat
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
Hello
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider?
I spoke with one of your advisors yesterday regarding payments made on April 15
He told me he would be on my account yesterday in the late afternoon
But I still have nothing
This is 3 payments of CHF 2000
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie rapidement certains détails ?
Yes, thank you
Merci pour votre patience.
Comme je viens de vérifier, le dernier paiement que vous avez reçu était aujourd'hui.
Si le montant n'apparaît pas sur votre compte bancaire, soyez assuré qu'il vous sera transféré d'ici la fin de la journée.
Thank you very much
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No it's perfect, thank you
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, veuillez consulter notre Centre d'aide ou nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Nous prenons en compte tous les commentaires de nos commerçants et nous travaillons constamment à l'amélioration des services, en nous basant sur les suggestions que nous recevons.
Pour cette raison, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail.
Je vous serai très reconnaissant de partager votre expérience en me laissant un commentaire.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello, my name is NAME-N, a player on PRS-ORG
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I had some questions since the last patch note this week.
I no longer receive any bonus points in Predator Lobby.
Compared to other friends who are higher ranked (top 10), and who receive bonus points, I would like to ask if other players are experiencing the same difficulties and if you have a solution to remedy this (it is very difficult to earn points with only ranking points)
Merci beaucoup de partager votre inquiétude avec moi.
Je comprends votre inquiétude car vous n'avez pas reçu de points bonus dans le lobby du prédateur.
N'est-ce pas?
Yes, and this has been the case since the last update.
The point calculation seems to be incorrect.
Say that a game won with 8 kills while fighting current predators does not even give any kills, which was not the case before the last patch.
Several players in my circle are reporting the same malfunctions.
Merci pour la confirmation.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG?
EMAIL
Merci beaucoup de partager l'adresse e-mail.
Pourriez-vous m'accorder quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe ?
Of course, I stay online.
Merci beaucoup de rester connecté et d'être si patient avec moi tout au long du chat.
Je vous en suis très reconnaissant.
Le problème que vous rencontrez ressemble à un bogue.
Je voudrais pouvoir vous aider à résoudre cela ici même, cependant, je vous demande pardon de vous dire que nous ne pouvons pas apporter de modifications à vos objets dans le jeu (pour garantir la sécurité).
Je vous prie de mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les gestionnaires de la communauté puissent s'en apercevoir et vous donner des nouvelles de l'évolution de la situation.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, comme vous l'avez dit, afin que cela soit pris en charge.
I found it strange, in fact.
I had to report it because it is hindering my progress in maintaining my rank in the classifieds.
I will make a post on the forum as you advise.
Thank you for your answer and have a nice day.
hello, I can't connect my phone to the terminal with the bluetooth
Yes, always
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more!
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
So what can I do for you NAME-M?
For troubleshooting instructions for your device, it is here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thanks}
Hello, my name is. Thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
I'm sorry.
Please hold a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l’arrière de l’appareil.
Êtes-vous toujours là?
PHONENUMBER
Yes
Merci pour votre confirmation.
Juste pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte PRS-ORG.
yes
PRS-ORG + printer
Merci de me l'avoir confirmé.
Le PRS-ORG a été conçu pour être facile à utiliser et mobile.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter des paiements sans vous connecter au Bluetooth.
yes, I know, but I would like to connect my phone to the terminal
Pas de problème, vous pouvez vous connecter au Wi-Fi PRS-ORG avec votre appareil.
Voulez-vous que je vous aide à savoir comment connecter la liseuse à votre appareil mobile via Wi-Fi ?
Êtes-vous toujours là?
no, I want it in Bluetooth
Je comprends votre inquiétude, mais le PRS-ORG ne dispose pas de la fonction Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas, si vous me donnez les raisons de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier auprès de l'équipe concernée pour activer la connexion Bluetooth.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
talk to someone
NAME-M_TEXT:I am sorry NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your question?
talk to someone?
talk to someone
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:I am sorry NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your question?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous nous expliquer en quoi cela vous préoccupe afin que nous puissions vous aider au mieux?
I made a request by email last week PHONENUMBER).
I am still waiting for an answer to this day
you say that you normally answer within 1 working day, but we are far from that
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que l'affaire a déjà été transférée à l'équipe concernée, et qu'ils sont déjà en train de regarder cela pour vous.
L'équipe vous contactera sous peu pour vous donner des nouvelles par e-mail.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
It would have to be done before Friday evening.
Je comprends votre inquiétude et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être accéléré pour vous.
Soyez assuré que l'équipe devrait traiter ce cas aussi rapidement que possible.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Talk to an agent
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:So what can I do for you JEAN-CHRISTOPHE?
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous développer votre question?
My printer is broken.
Is it guaranteed
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
I am not in front of the device
Nous comprenons.
Pour remplacer ou effectuer des étapes, nous devons cependant disposer du dispositif en question.
I'll be in front of it tonight
Oui, bien sûr.
Une fois que vous avez l'appareil avec vous.
N'hésitez pas à nous recontacter.
Until what time in the evening?
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie pour votre temps et votre effort.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
Hello, I can't connect my sum up device to my phone
NAME-M_TEXT:What can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
Yes, always
NAME-M_TEXT:You will find the troubleshooting instructions for your device on our Help Center.
NAME-M_TEXT:Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thanks}
NAME-M_TEXT:I'm sorry.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si l’appareil fonctionne correctement.
Juste pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité?
not a connectivity problem, but I'm logging in with a different number than the one I gave when I opened the account
my current number is PHONENUMBER
could this be the problem
can I call you?
Merci pour les informations.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour les informations.
Je m'excuse pour le retard de réponse.
Le numéro n’est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n’importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le Smartphone est compatible.
can you call me or give me a number to reach you?
Oui, bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe de support par téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : PHONENUMBER.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie pour votre temps et votre effort.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'aide.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
hello, I have deposits that are not reaching my account.
they remain in the available funds.
what should I do?
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, pourriez-vous l'expliquer?
Parlez-vous des paiements?
the amount of my cash deposits does not reach my bank account.
I find them in my account in the available balance section
in my PRS-ORG account
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire, je vous demande de modifier la fréquence de vos paiements.
Si vous voulez, je peux aussi le changer pour vous.
where can I find the PRS-ORG card?
Nous vous avons émis un PRS-ORG, vous devriez le recevoir sous peu.
ok, so I won't have the money in my bank account until I activate the card?
Oui, vous ne pouvez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois que vous avez activé votre carte.
ok how long to receive it?
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans un délai d'une semaine.
Don't worry.
A human can tell you the status of your account.
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
Hello,
All documents for verification of my account have been sent.
Can you tell me when it will be fixed?
Because I absolutely need my computer in the morning.
Thank you!
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système?
Yes, thank you
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les informations pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Soyez assuré que l'équipe vous répondra par e-mail enregistré dès que possible.
Great, when do you think it will be active?
Because I really need it today as soon as possible
Je comprends tout à fait votre situation.
Bien que je ne puisse vous donner de calendrier précis, soyez assurés que cela est en cours de travail et que tout est mis en œuvre pour que cela se fasse le plus rapidement possible.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, it's nice.
Let's hope it goes quickly.
Thank you and have a great day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée!
NAME-M_TEXT:Nice to see you again, NAME-F!
I would like to speak to an advisor
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello, how are you?
My situation is that I want to delete this account
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous avons une équipe compétente à cet effet.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée afin qu'elle supprime le compte pour vous.
And how will I know that it has been deleted?
from which day?
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée.
L’équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à l’adresse e-mail enregistrée une fois que le profil aura été supprimé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Perfect.
Because I had received an email saying they were going to send me a card and I don't want that.
Le PRS-ORG vous est envoyé en guise de remerciement, car vous êtes un commerçant précieux.
Toutefois, une fois le compte supprimé, vous pouvez jeter la carte PRS-ORG.
I understand, but how are they going to delete my account, I don't understand why they would send me the card.
Okay, got it
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Then I will wait for the email to delete the account.
Thank you very much for helping me
No, thanks.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
Hello madam, hello sir
Via the chat
NAME-M_TEXT: Unfortunately, I did not understand your request.
Please select one of the following options.
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Hello, I would like to know if it is possible to have a USB cable to recharge my payment terminal in the vehicle!
Today, the only cable I received, allows me to charge only at home.
Then, I have two drivers on the vehicle, how can I create multiple profiles, so that the transactions of each driver will be separate?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez la liseuse de carte ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez la carte à puce?
I use the big one, which I bought for 100 euros I think
PRS-ORG 3G payment terminal and printer
Merci pour les précisions.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de cartes, vous pouvez créer des profils d'employés.
Les profils d'employés vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé afin que vous puissiez comparer les antécédents de vente individuels et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils des employés disposent de connexions uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Toutefois, tous les revenus seront versés sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou consulter les informations du profil ou ajouter un compte bancaire distinct.
Vous trouverez cet article utile : URL
Thank you.
They have to log in at the beginning of each service to introduce their profiles?
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter à l'aide de leurs identifiants, et ils pourront commencer à accepter les paiements.
Great, and what about the charging cable for the payment terminal?
Si je peux vous le demander, utilisez-vous un câble USB C?
I have a universal head on one side and an electrical socket on the other
I don't have a USB cable to charge in the car
Je vous demande d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ces derniers sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger la liseuse de carte dans votre voiture.
Je vous demande d’acheter un câble USB-C auprès d’un tiers.
Ces derniers sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger la liseuse de carte dans votre voiture.
ok
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Why are my payments still pending?
What can I do for you today?
Nice to see you again, NAME-F!
Your account is currently suspended, which means that funds are temporarily withheld by our security team.
This is beyond the scope of my virtual assistant skills.
I will therefore put you in touch with an agent so that you can discuss the unlocking procedure.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, thank you for waiting while I read through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je vois que cela vous préoccupe, laissez-moi vérifier cela tout de suite.
Please unblock my payments, it's quite urgent, can you do this for me
I am in a financial complication and I had to sell one of my properties that I wanted to have paid by PRS-ORG
But I didn't know that you were going to add to my worries
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Please help me by unlocking the payment I'm waiting for
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Comme vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, nous devrons créer et soumettre un dossier pour vous et le transmettre à notre service concerné. Celui-ci examinera la situation et vous répondra dès que possible à l'adresse e-mail enregistrée.
Soyez assuré que, puisque il s'agit d'un dossier prioritaire, ils devraient le traiter aussi rapidement que possible.
Je vous remercie pour votre temps et votre effort.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Why can't I reach you by phone?
I made more than 10 calls throughout the day and your services never answered
Je m'en excuse.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Please help me by unblocking the suspension of the payment
Please NAME-F help me unblock the situation
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème.
J’ai déjà adressé cela à mon équipe.
My morale has been cut since this morning following this news, I don't know what to do anymore
Ils vous répondront dès que possible.
I thought I was doing the right thing, but ultimately it is not a good idea to cash out via PRS-ORG
Je comprends à quel point cela est important pour vous.
L'équipe dédiée va examiner cela et s'assurer que cela soit résolu, soyez assuré.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée!
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
Hello
My terminal is blocked, it says device blocked.
I would like to have the number to see the steps to follow
So what can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is faulty.
Its security system has been triggered and this block is irreversible.
Since I am not able to process this type of request, I will put you in touch with an agent who can carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PHONENUMBER
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous appuyer sur « X » sur le lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change ?
Yes
It says communication fashion
Press to exit
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous confirmer si le lecteur de carte a récemment subi un incident inhabituel?
No, nothing, I haven't used my player in 2 weeks
Merci de nous avoir clarifié cela.
Lorsque le lecteur de carte affiche le message « Appareil bloqué », cela signifie que l’appareil a été impacté.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil est tombé, a été mal manipulé, surchauffé pendant la charge ou exposé à des conditions météorologiques extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons certainement vous fournir un appareil de remplacement, car celui-ci est sous garantie.
Pourriez-vous me fournir l'adresse de livraison complète, à laquelle le lecteur de carte doit être livré?
My player is stored in a case and I don't use it every day.
My address is the ADDRESS.
Thank you
Mr NAME-M
Assurez-vous de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'elle ne reste pas inactive pendant une période plus longue.
Parfois, en étant dans un état inactif pendant longtemps, le lecteur de carte est bloqué.
Je comprends votre inquiétude.
Je vous remercie.
Nous enverrons l'étiquette de retour pour l'appareil bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer l'appareil.
Le dispositif de remplacement sera livré dans les 1-2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n’y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello, my name is NAME-F
Bonjour NAME-F,
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I paid for a monthly subscription about an hour ago and I can't get PRS-ORG to start.
The message is: This title may have been downloaded by another user who has the game.
Sign in to another account or restart the game
I changed my email address.
I don't know if that was the problem
Nobody?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG pour laquelle vous avez payé.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
Thank you
EMAIL
Je vous en prie.
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Cet e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l’avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Here is the code 509875
Merci.
Je vois que vous avez PRS-ORG actif sur votre compte.
Connectez-vous au compte en utilisant le client PRS-ORG ou essayez-vous d'accéder directement au jeu?
Je ne veux pas vous presser, mais sommes-nous toujours connectés?
How do I change the Library in my folder?
Hello
EMAIL
I just opened my account 10 minutes ago
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Heureux de vous rencontrer, NAME-F.
J'espère que vous passez une bonne journée!
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
I entered the wrong library.
I should have entered PRS-ORG, North of Quebec, Rouyn-Noranda
can you please make the change
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour reconnaître toute la situation, que voulez-vous dire en changeant votre bibliothèque?
Voulez-vous parler de la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou de quelque chose comme ça?
yes,
what I selected when I opened my PRS-ORG account
I am not able to change myself
Merci beaucoup, NAME-F.
Si vous utilisez PRS-ORG dans votre liseuse et que vous avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse, puis vous reconnecter.
Après avoir effectué cette opération, vous pourrez sélectionner la bibliothèque correcte cette fois-ci.
I tried
They say my email address is already there
Merci beaucoup.
Quelles étapes avez-vous suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse?
deconnection
Merci beaucoup.
Comme si vous aviez cliqué sur « Plus&gt;Paramètres&gt;Comptes» et que c'est là que vous avez vu cette option?
Yes
I'll try again
thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
So it's more of a request...
I think the game does not meet my expectations
I pack a lot...
I put money
And I'm not satisfied with the return
A gesture from you could be useful to me
Je regrette d'apprendre que vous êtes mécontent de votre packluck.
Je prendrai certainement votre feedback sur ce sujet.
Many of us think the same thing.
I find it disturbing
I wanted to tell you anyway, even if it doesn't change much
Le packluck est automatiquement généré de manière aléatoire par les serveurs et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi à partir des packs.
C’est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs d’aperçu pour permettre à nos équipes de savoir ce que vous obtiendrez avec ce pack.
Mais nous prenons note de vos commentaires à ce sujet et nous vous assurons que tous les commentaires fournis par nos joueurs sont précieux et que nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour nous assurer qu'ils sont entendus.
Tout notre entretien est documenté et analysé.
Donc, soyez assuré que vos commentaires parviendront aux bons interlocuteurs.
It's all about luck, I see...
Very well, thank you, and thank you for your attention
Merci beaucoup pour votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Au revoir et prenez soin de vous!
change my email address
NAME-M_TEXT:Hello NAME-N, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example “How do I change my email address?
”.
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your email address at any time.
Note: you can only have one email address per account, which is used both as your login identifier and as the address to receive PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:As this is beyond my virtual assistant skills, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
Si je vous comprends bien, vous voulez changer votre adresse e-mail?
Hello, yes
In fact, when I registered, I made a mistake with my email address
So when I get contacted I don't see anything
Je suis désolé d'en entendre parler, je vais m'en occuper pour vous.
the EMAIL address does not exist, for info
EMAIL will need to be set
Je comprends votre inquiétude.
Je serais ravi de changer votre adresse e-mail.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations via le chat.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée avec votre ancienne et votre nouvelle adresse e-mail, puis appelez-nous.
L’équipe dédiée s’occupera de modifier cela pour vous.
L'adresse e-mail est EMAIL et appelez-nous ensuite au numéro PHONENUMBER.
Notre équipe compétente examinera cela pour vous et modifiera les informations pour vous.
Ok, but the email address provided does not work
D'accord, dans ce cas, je vous demande de bien vouloir nous envoyer un courriel à l'adresse EMAIL
L’équipe vous aidera davantage.
Je comprends que cela peut être un processus long, mais nous devons suivre ces étapes pour nous assurer que votre profil est aussi sécurisé que possible.
no worries
Merci de votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
No, it will be fine, thank you, have a nice day
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose!
Si c’est tout pour aujourd’hui, je tiens à vous informer de cela.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide ou à nous contacter via le chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée!
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, transactions are being declined on the payment terminal.
The customer is very solvent...why isn't it going through?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
J'ai vérifié votre compte, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié, et que vous avez atteint la limite de pré-validation de 5000 livres, c'est pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte électronique ou votre dossier SPAM.
Vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
But that was back in August 2022 at our demonstration!!
It's March 2023 and our demonstration is tonight!!
I don't understand!
I am very disappointed with your services!
Je suis désolé, mais nous ne pouvons effectuer de transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je comprends votre inquiétude.
Cependant, une vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
what verification????
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
we are an association with only a few events per year.
We have set up your services because we no longer have any argen distributors
We have money in our commune and we cannot make any transactions, this is a big loss for our association...
Les documents requis sont à l'attention de la personne pour qui le profil a été créé.
yes it's me!!
NAME-F born on 25/11/1980!
Nous vous avons envoyé un e-mail à votre adresse e-mail enregistrée. Veuillez vous reporter à ce dernier et y répondre avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par e-mail car cela est traité par une autre équipe.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Hello, I just opened an account and I made a mistake with the email address....ch instead of PRS-ORG
NAME-M_TEXT:How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
NAME-M_TEXT:You can change d
email address at any time.
Note: you can only have
only one email address per account, which serves as both
login identifier and
address for receiving PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:Since it is beyond my capabilities as a virtual assistant, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
thank you
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de changer votre adresse e-mail.
Pourriez-vous me fournir votre nouvelle adresse e-mail?
EMAIL
Merci pour les informations.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour effectuer les modifications pour vous?
should I leave the account?
Veuillez patienter, je vais effectuer les modifications pour vous.
Merci pour votre patience.
Comme vous le souhaitiez, j'ai changé l'adresse e-mail pour vous et je vous envoie une confirmation.
thank you, I received it, great!
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Everything is going well, thank you and I greet you cordially
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée!
Hello,
I want to log in to my account using my email address.
However, when I enter my address and password, I am asked to log in with PRS-ORG to merge the accounts.
The problem is that I unsubscribed from PRS-ORG and my account was deleted.
I find myself in a dead end.
Thank you,
NAME-F
EMAIL
Last night
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Thank you
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
en effet, il est fourni par PRS-ORG
Mais il n'y a pas de livres ni d'achats sur ce compte
That's weird, considering I bought another one yesterday evening
Dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes
Votre livre a-t-il été acheté sur URL?
In the PRS-ORG store on my reader
My eReader was reset accidentally.
What interests me is getting my books back
Puis-je avoir votre numéro de reçu, s'il vous plaît?
I found the problem.
I was using my PRS-ORG account
Thank you for your help and have a nice day
Profitez de vos livres, je suis content que vous ayez résolu le problème
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
hello, I want to download the PRS-ORG app on my pc, how do I do it?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je regrette de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
how can I cash it in using a pc
by adding the articles etc
to invoice items via pc
Vous essayez de connecter la carte à lecteur de carte à l'application pour effectuer des paiements ?
Êtes-vous toujours là?
yes
I want to bill items
by clicking on different articles
to bill my multiple items
I am on a PRS-ORG terminal with a printer
but I want to connect it to my pc to invoice different items
Merci pour l'explication.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous?
yes
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez effectuer des paiements à partir de factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'application ou le tableau de bord.
Pourriez-vous nous donner plus de détails sur le problème que vous rencontrez ?
I can't invoice a payment on the website
Voulez-vous parler du système PRS-ORG ou du système de caisse?
no, I want to have the tab to receive payments like the app but on the pc
Je suis désolé.
Malheureusement, ce n’est pas possible.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Via the chat
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
How would you like to be contacted by one of our agents?
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-N, thank you for waiting while I review your conversation with NAME-M.
Je m'excuse pour le retard de réponse.
Merci pour votre patience.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là?
hello yes sorry I'm in the middle of an event
all our transactions are declined
on all our PRS-ORG modules
impossible to know why
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
we have network and activity location
we also reset all PRS-ORG without any change
I tried to call customer service, but I was on hold for more than an hour
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les informations sans vous vérifier.
how can I check it?
I'm logged in with the EMAIL account
Je comprends votre inquiétude.
Merci d'avoir confirmé l'adresse e-mail.
Cependant, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail du profil d'employé par lequel vous nous contactez?
De plus, pourriez-vous confirmer l'identifiant du commerçant du titulaire principal du compte et l'identifiant de la dernière transaction, ainsi que le montant prélevé sur votre compte?
with the same email
the other one we use is EMAIL
Merci pour la confirmation.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Cependant, veuillez noter que vous nous contactez via un Profil d'employé créé avec l'adresse e-mail : EMAIL.
do you want me to log in with the other one?
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez obtenir de l’aide via le profil de l’employé par lequel vous nous contactez, veuillez nous fournir les informations pertinentes mentionnées ci-dessus.
ok, I'll log in with the other one
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-M, may I ask for your first name please to begin with?
Hello
NAME-M
Could I have 100% of your attention because you are the 10th advisor I am speaking to and I don't really feel I am being supported
It's very frustrating
Bonjour NAME-M, c'est un plaisir de vous rencontrer, comment puis-je vous aider?
Bien sûr que je vais, ne vous inquiétez pas, quel est le problème?
It's on PRS-ORG
I just got the play pass, and I still haven't received my rewards
Enclosed you will find the two proof of payment
Quand avez-vous acheté le gamepass?
It's noted on the invoice, sir, but I'll tell you right away
Purchased on June 12 at 00:01
Très bien.
Je vois que vous avez acheté le Gamepass via PRS-ORG.
Je vous recommande de les contacter car il s'agit d'un revendeur tiers.
They sent me to you
How do I do that?
I've been told to go to someone else for 3 hours now.
I would just like to receive my 1000 pieces and go play
On ne peut rien y faire, le forfait est acheté chez eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions d'autres détaillants.
We're sorry to hear that you're experiencing a problem with this game.
You will likely find a solution thanks to the information available on the store and the community.
Support for this product is provided by:
Official assistance
Customer support
Product site
Product forums
Editorial team
Electronic Arts
They are referring me to you, what should I do?
Non, s'il vous plaît, je veux juste vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils t'ont envoyé chez nous, le jeu est à nous, oui,
mais le battlepass est acheté auprès d’eux.
Je comprends que cela puisse être frustrant, mais nous n'avons pas accès aux serveurs de vente et de transaction de PRS-ORG.
And do you have a link where I can contact a PRS-ORG agent?
because I can't find the support
Je suis désolé mais nous n'avons pas de tels liens.
Laisse-moi chercher sur Internet, peut-être que je serai en mesure de t'aider.
URL
J’ai trouvé cela sur leur site web.
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre?
Êtes-vous là?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Merci beaucoup pour votre temps.
Via the chat
How would you like to be contacted by one of our agents?
{ChatWindowButton:Through chat,By phone}
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help you with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Hello, when I registered I was not able to choose a mode of payment of the revenues and an PRS-ORG card was sent to me.
since then, I have chosen the option "send directly to my bank account" instead of "send to PRS-ORG professional card" but it doesn't seem to work.
I still haven't received the money paid by my clients...
I see the available balance paid via PRS-ORG but I can't get it back.
can you tell me how to do it?
thank you very much
Je vais certainement régler cela pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous?
Merci pour votre patience.
Je peux vérifier que tout est en ordre avec votre compte.
Pourriez-vous me dire si vous pouvez voir un message d'erreur sur le lecteur de carte?
no everything is fine with the player
I just don't know how to transfer the money to my bank account
I did select the correct transfer option, but no transfer is taking place
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte vers le compte bancaire.
Dans l'Appli PRS-ORG, appuyez sur « Compte » sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez d'envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez à une autre personne, entrez leurs informations de paiement et appuyez sur « Continuer ».
Entrez le montant à envoyer et sélectionnez « Continuer ».
Appuyez sur « Transférer » pour confirmer.
is it not possible for this transfer to be done automatically?
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer un virement en votre nom. Cependant, vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG sur votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée!
Order a card
So what can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
If you haven't received it yet, it's on its way.
The estimated delivery date is {!cardExpectedArrivalDate}.
I see that you have already ordered a PRS-ORG, but you can only have one per business.
The estimated date has passed
I ordered it more than 3 weeks ago
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you if you have questions about your payment terminal, your deposits and more!
{ChatWindowButton:Ok, thanks,The estimated date has passed
In the event of a failed delivery within the specified time, our services can carry out a new shipment if a total of 3 weeks (from the order date) have elapsed.
In the event of a failed delivery within the specified time, our services can carry out a new shipment if a total of 3 weeks (from the order date) have elapsed.
{ChatWindowButton:It's not been 3 weeks yet,I
I ordered it more than 3 weeks ago}
I'm sorry you had to wait so long.
Please hold for a moment while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Bonne journée!
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I did not receive a card
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Permettez-moi de vérifier cela pour vous afin que je puisse vous aider mieux.
J'ai vérifié et j'ai constaté que votre carte PRS-ORG vous a été délivrée le 16 avril 20222.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrés.
I never received it, even though it was activated
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Dans ce cas, je vous renverrai la carte PRS-ORG et veillerai à ce qu'elle vous soit livrée dans les délais.
Veuillez me fournir l'adresse d'expédition complète, à laquelle la carte doit être livrée.
ALPHANUMERICID Thiers les terrasse du vallat bt c 13320 bouc bel air
Merci de me l'avoir confirmé.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrés.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No thanks, good luck and have a nice day
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée!
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une bonne journée!
Au revoir.
Hello, my name is, please wait while I review your conversation with NAME-M
Hello, I would like to change the admin email address on my account
What is the procedure to do this?
Indeed, I no longer have access to my email address
Thank you in advance
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez inclure à la fois l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre message.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Okay, to which email address?
Veuillez nous envoyer un courriel à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour nous aider à mieux vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you, and I also want to set up the PRS-ORG plugin, where do I go on the site to create the credentials
Je serai heureux de vous aider.
Juste pour confirmer, avez-vous installé l'application?
Êtes-vous toujours là?
it's ok, thanks, I just generated the client codes.
On the other hand, my account does not seem to be activated for online payments.
What email address do I need to write to validate my account?
Veuillez nous envoyer un courriel à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée afin que nous puissions vous aider au mieux.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là?
No, everything is ok, thank you, and have a nice evening
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
File follow-up for debitoor invoice
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
NAME-M_TEXT:I would like to help you with your verification documents, but this goes beyond the scope of my virtual assistant skills.
Hello, my name is NAME-N, please wait while I read through your conversation with NAME-M
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre date liée à PRS-ORG, n'est-ce pas?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Hello NAME-N
I had PRS-ORG this morning.
And unsuccessful emails:
In my settings, I can see the PRS-ORG pro package that I chose.
I was charged in November
However, on December 3rd I was charged an additional 172.8 euros for 1 year of subscription to debitoor
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Je vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG via un navigateur web et cliquez sur le symbole de profil en haut à droite.
Not only can I not see debitoor in my settings, but PRS-ORG had me migrated in the spring.
And now the invoice service tells me that it's my fault that I had to unsubscribe.
However, I did not subscribe to debitoor, which does not appear anywhere in my settings.
2
Veuillez sélectionner « Détails du profil » puis « Abonnements factures ».
But I've done it several times
3
Cliquez sur « Historique de facturation » pour voir votre date de facturation, votre période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous les détails de paiement pour les factures en utilisant le bouton « Télécharger ».
Look for yourself, I don't have debitoor
Veuillez noter que vous êtes migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Factures.
Je comprends votre inquiétude et elle est valable.
Je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité absolue et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
could I speak to a human? thank you
NAME-M_TEXT: What can I do for you today?
NAME-M_TEXT: Glad to see you again, NAME-F!
talk to a human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can help with your situation...
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:I am sorry NAME-F, I did not understand.
Could you rephrase your question?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
hello.
I subscribed to a pro invoice plan.
The invoices sent do not contain the payment link (even though it was chosen when editing the invoice)
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant Invoicing Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
yes I am surprised and disappointed by these difficult beginnings.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Very good.
I am counting on you. while waiting for the problem to be solved, I will send a payment link (at 2.50% instead of 1.25%) to my customer.
I can't make her wait.
Merci beaucoup.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension durant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
how does the subscription cancellation work if I can't use the billing?
Ne vous inquiétez pas, vous pourrez utiliser cela, notre équipe travaille délicatement pour résoudre votre problème.
I count on you
good day
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
ebook
Hello, I can't switch to my reader the books I bought, which are on my PRS-ORG account.
8I8l8 8s8'8a8g8i8t8 8d8e8s8 8c8o8m8m8a8n8d8e8s8 8d8e8 838 8l8i8v8r8e8s8 8l8e8 8 878 8e8t8 8l8e8 888 8j8u8i8l8l8e8t8
Bienvenue!
Je serai ravi de vous aider, veuillez m'accorder un moment pendant que je vérifie votre compte.
Elles n'apparaissent pas du tout dans votre bibliothèque ou ne peuvent pas être ouvertes?
Visitor uploaded: livres-PRS-ORG.png
URL: URL
Type: image/png
Size: 960351
the books are on my PRS-ORG account (see photo) but I can't get them on my PRS-ORG reader
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte?
Sur votre liseuse PRS-ORG?
yes, it's the same email address
Je vois, veuillez m'accorder un moment.
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous synchroniser votre appareil et synchroniser votre bibliothèque?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement. Si ce n'est pas le cas, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement. Si ce n'est pas le cas, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça se passe?
I signed out of my reader and tried to sign in again.
I am asked to choose a Wi-Fi network.
I did it but then I'm stuck... no other page arrives...
No, ok, I'll go ahead....
Oh, je vois.
Veuillez me tenir au courant.
I did it, I made it!
Thank you and have a nice day!
C'est formidable!
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui!
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de cette discussion.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et aidera à évaluer mes compétences en matière de service à la clientèle.
Merci d'avance.
I sent an email to report a malfunction on my PRS-ORG
For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
Yes, always
So what can I do for you gregory?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more.
For troubleshooting instructions of your device, it goes here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thanks}
I'm sorry about that.
Please hold a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Hello, my name is, and I'll be helping you. Please wait a moment while I review your conversation with NAME-M.
Pourriez-vous nous donner plus de détails afin que nous puissions vous aider au mieux?
I'm sending you one with my EMAIL address
to report that it works
Please check
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
already check if you received the email
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner de délai précis afin d'éviter de vous donner des fausses attentes.
because I don't have a device to make it but delivery
Je comprends votre situation.
you found my email
Oui, nous avons trouvé votre email.
Notre équipe dédiée enquête sur ce problème.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n’y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Nous avons également la possibilité d'utiliser des codes QR, qui comportent des frais de traitement de 1,75 %.
Êtes-vous encore avec moi?
yes
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre aujourd'hui?
Êtes-vous toujours là?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I had a quote done in 2022.
I can't find it, could you provide me with a new one?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement?
Sorry, I didn't ask my question properly.
This is not a payment statement, but a quote
I am an insertion structure, and I am currently completing a grant application file for which I need a quote
Nous comprenons.
Dans cette situation, veuillez nous contacter à partir de votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous répondre, car nous pouvons voir que vous nous avez contactés à partir d'un profil employé.
Je m'excuse sincèrement pour le retard de réponse.
Êtes-vous toujours là avec nous?
yes, but I don't understand your answer
I have only one profile
Veuillez nous contacter à partir de votre profil principal ou de l'autre adresse e-mail que vous possédez, car vous nous avez contactés à partir d'un profil employé.
Vous pouvez nous envoyer un e-mail à partir de l’autre adresse e-mail suivante : EMAIL
Êtes-vous toujours là avec nous?
very well, I will send an email from my main email address
Cela nous serait très utile.
Je vous remercie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no, thank you
good day
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Merci pour notre conversation et passez une très bonne journée!
Hello, I'm NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG 🤖.
Please wait while I transfer you to a human colleague.
Hello, my name is NAME-M, please wait while I review your conversation with NAME-M.
Hello, my sum up is inactive
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
I wanted to reactivate it after several months of not using it
Je peux voir que votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
However, it appears to be inactive
I'm getting an error message on the screen
I took a screenshot of my account
Je peux confirmer que le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous me faire parvenir une capture d'écran?
I can't send the second photo
It is written; inactive
It does not turn on
And when I reloaded it - on the screen; error message
Merci pour les informations.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS-ORG installée sur votre téléphone.
How to restart it?
Une fois connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, nous vous suggérerions d'essayer d'effectuer une transaction de test sur votre lecteur de carte d'un montant d'au moins 1,00 £.
Maintenant, nous devons appuyer et maintenir enfoncé le bouton d'alimentation de l'appareil.
Jusqu’à ce que vous puissiez voir « NAME-M » à l’écran.
Veuillez maintenir enfoncé le bouton d'alimentation pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous puissiez voir l'option « maintenez pour BT » ou « maintenez pour réinitialiser ».
Vous entendrez ensuite un bip court et, après trois secondes, vous verrez « Relâchez pour réinitialiser ».
Après cela, relâchez vos doigts, vous entendrez un bip long et l'appareil sera réinitialisé.
Veuillez me faire savoir une fois que vous avez réinitialisé le lecteur de carte.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, may I ask for your first name please to begin with?
Good evening, NAME-F
I'm having trouble logging into my PRS-ORG account
I created an account with my EMAIL address, but I no longer have that address
Bonjour NAME-F, j'espère que vous allez bien.
Très bien, comment puis-je vous aider?
Je vois, je ferai de mon mieux pour vous aider avec la modification de l'e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail associée au compte.
So I can't log in to my account and I don't know how to do it
The email address was EMAIL
I had my Sims games on it
Je vous remercie.
Nous ne pouvons pas voir quel e-mail a été mis à jour, car les informations ont été supprimées du compte PRS-ORG.
Il vous faudra donc vous rappeler les éventuelles e-mails et réinitialiser le mot de passe.
Il semble que votre adresse e-mail soit liée à un compte supprimé, c'est pourquoi il vous demande de réinitialiser le mot de passe.
Votre compte PRS-ORG a été supprimé en raison de l'inactivité de notre équipe de sécurité.
Comme vous le rappeliez dans l'e-mail qui était lié au compte et la seule option est d'y accéder, puis d'essayer de réinitialiser le mot de passe du compte pour y accéder à nouveau si vous n'avez pas créé de nouveau compte avec la même adresse e-mail.
Vous trouverez les étapes ici - URL
I remember the email address but I cancelled it a while ago
So it's no longer possible to log back in to reset the password
With my phone number or other information, it is not possible to reactivate my account with a new address?
Le joueur ne peut réactiver son compte qu’à son insu.
Nous ne pouvons malheureusement pas le faire.
Et il ne nécessite que l’e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'e-mail s'il a été supprimé.
Si ce n'est pas le cas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
So I lose all my games?
;(
Yes, I can create a new account, but I will lose all my games
I paid around 200€ for it
I checked, but now it's impossible to recreate an URL
It can only be accessed via PRS-ORG or URL
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de service de messagerie, si l'e-mail peut être redirigé par hasard.
Parce qu'il vous suffit d'une seule adresse e-mail.
Ensuite, lorsque le compte est restauré, vous pouvez utiliser n'importe quel e-mail pour le mettre à jour.
Malheureusement, nous n'avons rien d'autre à vous proposer.
dans ce cas.
Very well, thank you
Tout le meilleur!
J'espère que cela fonctionne.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Vous pouvez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visitez URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
I want to talk to a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your deposits and more!
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:What can I do for you Anchati?
NAME-M_TEXT:Oh, an error occurred.
Let me find a human to take care of that for you.
Hello, my name is, please wait while I review your conversation with NAME-M
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I sent an email asking to change my information.
I didn't get an answer.
Je suis heureux que vous nous ayez contactés à ce sujet.
Permettez-moi de vous aider rapidement avec les détails.
Puis-je savoir quelles informations vous souhaitez modifier?
I want to make some changes.
new phone number: PHONENUMBER
Je vais certainement vous aider avec ça.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé à EMAIL, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
New email address: EMAIL
C'est la même procédure pour cela.
Veuillez inclure les anciennes et nouvelles adresses dans le même courriel.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous vous aiderons certainement.
Une fois que vous nous aurez contactés, les modifications seront effectuées immédiatement.
I'll do that right away.
Bien sûr, nous attendrons votre réponse.
En attendant, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Êtes-vous toujours là?
hello
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
we are having problems to cash in with PRS-ORG pay
to cash the pple pay payment
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Pourriez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
it just doesn't work
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de l'appareil?
I have 2 and the 2 meetings the same problem:
PHONENUMBER
Merci pour les informations.
Dans ce cas, nous transmettrons ce problème à l'équipe dédiée et nous vous contacterons dès que possible.
and also PHONENUMBER
yes, great
Je vous remercie.
J’ai transmis ce problème à l’équipe et ils vous répondront dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
thank you NAME-F.
Nothing else to report.
we can close our discussion
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'aide en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée!
Good evening.
I just bought a book: A palace of ashes and ruins.
And I just realized that I already had it in my library.
Is it possible to get a refund?
Best regards
Ms NAME-F
EMAIL
Saturday, April 17, 2021
A palace of ashes and ruins
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Merci de nous avoir accordé votre temps. Si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG du même montant que celui que vous avez payé pour votre livre, et vous pourrez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous voulez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Can you credit it to my PRS-ORG account?
Thank you in advance
Bien sûr, accordez-moi une minute pendant que je confirme
Je vous remercie pour votre temps, maintenant vous pouvez
15,99 € EUR sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, thank you very much for your promptness.
Have a good evening
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi!
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also make sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:Hello Mickael, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG at your service.
It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example “How do I change my email address?”
”.
Change of number
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only register one phone number on your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:Since changing a phone number is beyond my virtual assistant skills, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello, my name is NAME-F, please wait while I read through your conversation with NAME-M
Comme je comprends, vous souhaitez changer le numéro de téléphone?
Hello, I made a request to change my phone number, but unfortunately I didn't get any answer
Yes, that's it
Old number PHONENUMBER
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Merci pour les informations.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni n'est pas compatible avec
enregistrements.
Pourriez-vous me confirmer le numéro de téléphone enregistré?
Well, it's this one, I checked my account before writing to you
Comme indiqué dans notre système, votre numéro de téléphone professionnel est PHONENUMBER.
Pourriez-vous confirmer si vous
voulez-vous changer le numéro de téléphone de l'entreprise?
It's written PHONENUMBER on the account
Yes, that's right, the company number is a mobile number
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour modifier votre numéro de téléphone professionnel, il y a une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un e-mail indiquant que vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone professionnel de PHONENUMBER sur votre nouveau numéro de téléphone et mentionnez également le nouveau numéro de téléphone.
Ben changing the character is the same.
And what is the email?
To change the company's one
Veuillez nous envoyer un courriel à EMAIL pour demander à modifier votre numéro de téléphone professionnel.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui?
Very well, thank you
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail (EMAIL), par chat ou par téléphone (PHONENUMBER).
Vous pouvez également obtenir de l’aide en vous rendant sur notre Centre de support en ligne (URL).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée!
